Addio, e grazie per tutto il pesce!
Ebbene, cari amici, qui sulle rive del Mare finisce la nostra compagnia nella Terra di Mezzo. Andate in pace! Non dirò: "Non piangete", perché non tutte le lacrime sono un male.
Dopotutto, domani è un altro giorno.
Caso mai non vi rivedessi, buon pomeriggio, buonasera e buonanotte!
Che la forza sia con te.
La vita è come una scatola di cioccolatini. Non sai mai quello che ti capita.
Strade? Dove stiamo andando non c’è bisogno di strade!
Verso l’infinito e oltre!
Mi piace l’odore del napalm al mattino.
Quanto mi secca avere sempre ragione.
L'essenziale è invisibile agli occhi.
Houston, abbiamo un problema.
Hasta la vista, baby.
Esci da questo corpo!
Nessun posto è bello come casa mia.
Toglimi quelle zampacce di dosso, maledetto sporco gorilla!
Trovo insopportabile la tua mancanza di fede...
Io ne ho viste cose che voi umani non potreste immaginarvi: navi da combattimento in fiamme al largo dei bastioni di Orione, e ho visto i raggi B balenare nel buio vicino alle porte di Tannhauser. E tutti quei momenti andranno perduti nel tempo, come lacrime nella pioggia. È tempo di morire.